まい: もしもし。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、こんにちは。ちんくじです。あ、あと一分ぐらい少しお待ちください。よろしくお願いします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: お願いいたします。少々お待ちくだ。
まい: お願いします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 方、お待たせしました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: よろしくお願いします。
まい: あ、はい、
まい: すいません。ちょっと待ってください。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: えーと、ちょっと待ってくださいね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいあ、カメラ。あの、これはオフでもオンでもあの構いませんが。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、あまず。
まい: すいません。カメラがちょっと
まい: 調子が悪くて映らないんですよ。申し訳ないんで。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、大丈夫です。このままで。
まい: はい、お願いします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっとメールがあのリマインド行かなかったみたいで失礼しました。先ほど見てみたら、あの送信エラーになっててなんでしょうね。このエイチメールのこの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: って普段よくつかっ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんなんでしょ？えっと、エイチメールっていうメールアドレスですか？最後
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: アットマークの後。
まい: エイチ。エイチビッチ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいもり
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 森0。ゼロ0。あってます。メールアドレス。
まい: あってます。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: のアットマーク。エイチメール。あ、ジーメールじゃなくてエイチメールになってるのかな？
まい: あー、間違って入れましたか？私がごめんなさあ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でも予約はできるんですね。そう、予約はできるんだ。ああ。
まい: そうですね。はい、ちょっ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そこへ一生懸命送ってくれなかったみたいな。失礼しました。
まい: はい、よろしくお願いします。はい、
まい: お願いします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、一旦今その文字の方はあの議事録取るために、あのメモ録音というか文字起こしさしてもらっています。その状態でよろしくお願いいたします。
まい: お願いいたします。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの、前回ね、あの合宿の時に少しお話
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: いただいて、はい、疑な疑いのことでご相談いただけるっていうつもりではい、ご用意しておりましたけれども、何か具体的に決まったようなことありますか？それとも私から自分のサービスを説明するような
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 方がよろしいでしょうか。
まい: もしよければ
まい: いただけたら嬉えいなというのと、あとは。と
まい: チームを組んでいらっしゃるという話をお聞きしまして。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: で、
まい: 基本は第一希望はユーチューブの編集をおね。だから誰かにお願いしたい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: でも、あのちーぐるさんはそこまでのあれはないとおっしゃっていて。
まい: ええ、
まい: どこまでお願い。そのシグさんのチームでどこまでお願いできるかとか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: はい、ユーチュー周りとか。例えば今ローンチの準備してるんですけれども。
まい: と画像を作るとか。えっと、宴の構築をする際にどこまでお任せできるのかとか、どういう風な依頼をしたら、まあまああの
まい: えっとした方がなんかマッチさん的にはやりやすいのかとか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: えっと、私が望むものを。が上がってくるために、どういう依頼をしたらいいのかとか。まあまあそういう風なところが
まい: ご相談できたらなと思っています。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ありがとうございます。あの今回僕のこの守備範囲っていですかね？ご提供できる範囲はいわゆるお猿さんのローンチプログラムそのものなんですよ。あのプリプリローンチから始まって
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ローンチして個別相談。例えばセミナー、オートウェビ、ウェビナーまでありますね。まあ広告もあるかもしれませんが、そのお猿さんの中に入ってるようなものは一通りあの全部できます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの外に説明するのに宴をやってますっていうのがわかりやすいので、宴の構築をしてます。っていう風に。まああの言ってはおりまして、いわゆるユーチューブ動画からリストインしてからあの共有かけて。はい、あの、そこは今パッケージで300,000円の金額のパッケージになってて、それで一通り請け負うっていうことになってるんですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: その場合だと、その中に入れるランディングページみたいなものは。まあはは枠だけ作ってその画像は入れてくださいって感じになるんですよ。例えばステップ配信とかも。まあ、ある程度仮のものは入れますけれどもまあありきたりな。そのあ、あとセミナーまで三日です。二日です。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 明日ですね。そんな当たり前のことしか入れてないですけど、一応お宅としては作ってってのは、まずそのパッケージになっていて、あとはクライアントさんによって、その
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そのメッセージも、例えばあと三日です。個別対談のやつ。これ見といてくださいね。とかあと二日です。
まい: ああ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ね。この得点を受け取ってくださいね。とか、あと一日目で診断するから心の準備してください。まあ、そういう風に作り込んでいくといくらでもやることがあるので、そこはクライアントさんとほぼ相談してます。と。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で。あとユーチューブでちょっと難しいです。って、私がこの前言ったのは今ですね、モエゾワさんしきっていうのがすごく流行ってるじゃないですか。
まい: はい。はいはい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 十万円であのコンサルはいって。で、何百万円もしてユーチューブをがっつり台本まで委託してみたいな。その台本まで委託するところまでは多分僕
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: のチームで。っていうか、それが対応できるのが今僕一人しかいないので、そういうおされつきのいわえる台本。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: とかはい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はその模様。さん式まではあのトップとできません。っていうことなんですけど、それ以外の宴エルピー。なんと。例えば動画編集もそうですね。日常の動画編集であればチームに編集者いますので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、あの、まあ通常の相場程度で。まあ、お猿さんの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ええ、例えばね、ぱぱぱぱっと得点が出るののがどうですか？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ、そういったお猿好式のいわゆる
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 編集の仕方っていうところは、ほら、サポートとかあの対応できます。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。で、今ちょっとまだその
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まいちゃんのその
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 商品とかですね。そういうと、これまだ私が理解できてないので、どれぐらいのサポートをご提案したらいいのかってまだ今回はキックオフなんですけれども。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そういったところも教えていただいてもいいでしょうか？
まい: 分かりました。えっと、私は物販事業をやってまして、まあ物販ををそもそも自分もやってるのと、あとは物販を教える事業と、あとは
まい: えっと、物販の代行を請け負う事業をやってまして。まあ一応三つの柱で全部物販でやってます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: んで。
まい: 基本はアマゾンのエフビーエーという商品をアマゾンにはい、預けて販売するという方法なので、まあ、99%アマゾンで販売する方法をお客さんに教えるといったような状況ですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいで扱ってる商品が。
まい: 中古のディーブイディーとグルーレなんです。
まい: はい、なので、
まい: で、えっと、それ以外は漫画の全巻セットとかかな。たまに扱うぐらいなんですけど、メインは
まい: 中古のしえっと、ディーブイディーとグルーレイを扱っています。で、それを教える。まあ、販売するノウハウを教えてるっていう感じですか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: と販売する場所は、例えばメルカリとか色々ある中で何かきまもったものとかあるんですか？
まい: アマゾンです。百。パーアマゾン
まい: ほぼほぼ同じ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: その漫画の全巻セットをそのアマゾンに送る。送るっていう形でしたっけ？
まい: はい、そうです。そうです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 自分で仕入れてああ。
まい: なるほど。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それはいそう。例えばチームだとおもたろうさん、ご存知ですね？
まい: はい。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 太郎さんもまあ物販やってるのでその。で宴の構築の担当をしてくれてるんですよ。例えば、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ、そういった。
まい: そうなんですね。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ある程度知見のあるメンバーに頼んだ方が、その。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でステップ配信の。例えばメールとかもまあ、気の利いたことができるのかなとちょっと思いました。けれども。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でそれをあの今配信してるのは、ユーチューブ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はこれ。これから今後強みれてって感じなんですか？
まい: ユーチューブは対談動画しか載せてなくて。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: ええ。まあほぼやれてないという状況なので、まあ、これからですね。本当に。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ふ
まい: です。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: その物販のちょっとすみません。話がごめんなさい。行ったり来たりだって物販の方はこう口座はもうすでに開設されてコンテンツがあって。っていうぐらい。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そのあの、はい、今現状どうでしょうか？
まい: あ、もうすでにありまして。えっと、十年ほどやってます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、それは宴を使わずにっていうことなんです。
まい: 今使ってないですね。移行しようとおも。工作中っていう感じですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ふはい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 例えば、その講座の会員コンテンツが今終わりだってことであれば、それを宴に乗せ換えるのはそんなに難しいことじゃないので、あの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ手間がかかるっていうことだけど、まあそんなの簡単ですね。代行するのは
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そのあとはリストインとか、その販売するまでの動線というのはどういう形でやられてるんですか？
まい: 今はその新規集客の窓口がなくて、今既存のラインのたえっと、配信とメルマガ読者さんが15,000円ぐらいなので、そこで集客をしています。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、ラインは今なん？どこで運営？あの運用されてるんでしょうか？
まい: ラインは宴です。
まい: あ、電車あれではい、あってます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あげは今やってらっしゃるんですね。
まい: えやってます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、失礼しました。はい、メイトラインとメルマガもその宴の中に入っていて。
まい: 実はメルマガはあれなんですよ。マイスピーなんです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そこから、じゃあその集客して個別相談やって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの商談してご契約だ。そんな流れですね。
まい: はい、そうですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でわかります。で、サイトは今、えっとでは宴でかサイトがあるんですか？会員サイトみたいなのは。
まい: 会員サイトはえっと、
まい: なんなんです。ワードプレスで
まい: 作ってもらってます。今は、なので宴の会員サイトではないです。
まい: そこはどうですか？あのワードプレイスはそのまま残していくのか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの。
まい: つぶします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: う
まい: 潰して新しいのに、えっと、宴の会員サイトに変えようと思っています。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それは、例えばね、あのパスワード管理だとか、そういった
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの講座制だけにしか見せないとか、あの色々宴の機能もありますもんね。そのどこまで見たか分かるとか。
まい: ああ、そうそうですね。どこまで見たかわかるっていうのが結構
まい: 肝かなと思っていて。まあちょっとノウハウとかも変わってきてて、マニュアルも一新するので、それを機に全部変えようかなっていう感じですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でちょちょうど今一つ前にですね。あの打ち合わせしたった方もワードプレスで作ってるんだけど、そのね。誰にも見れちゃうとか、あの色んな問題があって、宴に乗り換えだ。なんかちょっとおっしゃってましたよね。
まい: ああ、そうなんですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: な。今はあの宴の会員サイトのコーナーは今あんまり使ってない所にこう入れてくっていう感じですね。これはそんなに難しくなさそうですね。はい。
まい: そうです。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうすると個別面談とかは宴げでもやってないんですかね？
まい: ている。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: やっている。あれはい。
まい: やっている。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうか、そうか、あのリストがあるからリストがあるから、個別相談とかその辺はできてるわけですね。そういうこと？動いてると。
まい: そうですね。宴れルビ作って。
まい: とかそのどう？人入れてみたいなことはやってます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: こちらはまた、あの、そのそのオペレーター権限みたいなのいただけるとしたら、あの僕の方でこれ見ていってどんな状態になっているのかって。これをこちらで調べてからご提案できると思うので、またよろしければ、あのぜひ見していただきたいなと思いました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 問題は、あの今ってか、一番課題として感じていらっしゃるのはこの一番集客っていうか、ラインに入れる前のところですかね。ユーチューブを使ってみたいな。
まい: そうですね。ユーチューブ
まい: やらんとなんかね、おさるさんところにいる意味ないんかなと思っぱりずっと言われてきたんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: 最初からやれよって話ですけれどね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: コーナー。
まい: したくなくて。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: っていうのはあったりしたんですが、そんなんなんぼでもあるよねって言われてそうですよねって話
まい: ありがとうございます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ふ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんでまあキャラクターで顔出しするのか？まあしないのかね。ユーチューブ今エーアイで色々動かしたりとかもできるので。
まい: ああ。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: だ。その今どういうものを、あの、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 例えば宴。ああ、ユーチューブで発信しようっていうのはこう全体像を見てると何かお考えのものってありますか？
まい: 私、中古がメインなので、まあ中古の
まい: ええ話せどりの話をしようかと思っていて。で、大体検索で多いのが、まあ、ツールは大体皆さんキーパーというフランス製のものがあるんですけれども。
まい: それを
まい: を解説する動画が結構検索す数もあるし、あの伸びるので、
まい: まあキーパーを中心にして、
まい: まあいろいろ解説をしつつ。
まい: と実はディーブイディーとか今でも売れるんだよっていう話をしながら集客に繋げていきたいなと思っています。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: とディーブイディとかって、そのまあ、例えばギオとかで見つけてこれは
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: め珍しいっていうのをアマゾンに送る。そう。そういっ一点ものでもアマゾンに送るんですか？
まい: もちろん。です。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: おお、そういうことですか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 僕も今ぶっ。あの物販やってるっていうかあのこれ、僕の耕作キットなんですけど、こういうダンボールで入って1500円ぐらいで売ってるやつがそのまあ隣の部屋にたくさんあるんですけど。
まい: これは。は。い。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: メルカリとかベースとか
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でアマゾンではやってないんですよね。まあ、ちょっと送り方が分からなくてってことなんですけど、そのざい自分の家にあって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 自分あの注文が入ったら対応するみたいなことをやってんですけれど。
まい: へえ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それの。
まい: に登録されたらいいんじゃないんですかね。
まい: 商品登録っていうのができるんですよ。アマゾンに。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: なので、商品を登録して販売し。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: って見たら。
まい: す。すごい広がると思いますよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ふ今そのアマゾン、自分の僕はまあ自分が買う。アマゾンとあとはそのキンドル出版キンドル出版をしたので、まあそのアカウントとかあったりとかして。
まい: はい。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で。でこれもやろうと思ってちょっと途中で諦めたんですよね。何年か前。
まい: ああ、そうなんですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そういう僕みたいな人をあのユーチューブで見てあ、やりたいっていうなって相談して講座に入るとそういうことですね。そんな感じになってます。
まい: えっとね。商品新規の全くの登録はちょっとジャンルが違うので。
まい: 違う感じです。それはちょっとオーイエムとかになってくるので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: 全く違ですよ。私達がやってる方法は、そのもともとある商品を
まい: 言い方あれですけど、右から左に動かすみたいなそんな感じですね。お客さんが買いやすいように買いやすい場所に置いてあげるみたいなイメージなのでちょっとまた違ですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、それは全部あの、今の僕のやつは僕のせ僕の商品なので、世の中にない
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ものだからっていう意味であってますか？例えば。
まい: そうです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: こういうマウスだったらそのメーカーメーカー純正でアマゾンの中にこの商品のページがあるから、ここに在庫として載っけるみたいな。そういう意味。
まい: そうです。そうです。で飼育ずさんの商品は、ええ、そもそもこれ今アマゾンにあの存在しない商品なので、はい、存在しますよ。こういう商品です。っていう風に登録しないといけないんですね。
まい: で登録して審査があって、それに通ると
まい: 販売できますよっていう感じになります。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ええで、それはあのまゆさんのその守備範囲ですか？
まい: 私は登録もできます。一応はい、できます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で普段で教えてるやつはあの、そうですね。まあ、こういうのを自分で作るという人は珍しいから、あの、あのなんでしょ？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ハンドメイドとかそういうのじゃなくて、ちゃんと世の中にあるもの、流通できるものをやります。っていうのがまいさんのやつなんですね。メインは。
まい: そうです。そうです。はい、そうです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 分かりましただ、例えば。でそういうちょっと事業を、例えば僕が聞いてですね。ご提案するのがちょっと画面を映しますとですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっと今ス。プレッドシート写りました。
まい: まだです。あ、今映りました。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、僕はですね。普段おもちゃの工作の発信してるわけですね。この裏にここってたくさんおもちゃがありますけど、まあ、これを今まではあのユーチューブでこんな工作があるから面白いよって感じで子供向けに発信してきたんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ユーチューブはね、80,000人ぐらい伸びたんですけれど、口座が全然売れなくてなんでかなっていうふうにおさる口座に入って考えたら、あの子供向けにはいいんだけど、大人向けの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: にちゃんと提案しないとお母さんが財布持ってんだから握ってんだから売れないよってそういう事が分かったんですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でそっから出発して今これまだもうこれ発信はしてないんですけど、ユーチューブのこの企画を考えたんです。例えば、この親のマインドでこの工作をやると、あの手先が今日なったり頭が良くなるよっていうのを親に言いたくって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: この例えば、親のマインド五。つ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいでこう認知能力とかそういったなんか座学的なものを五つ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で。その工作のちょっとスチーム教育っていうのがあるんですけれども、なんかその技術的な事を五つみたいな感じで合計25個作ったんですよ。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ね。親が子供に声かけするみたいな。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これを25個。まず人の動画のタイトルとサムネイルを先に作ってこっから
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今から台本。今作ってるとこなんですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 皆さん普通あの台本から作るじゃないですか。一個一個。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でもそのマイさんみたいなもう事業もう十年もやってらっしゃってええ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: この全体コードがあるわけですね。例えば、最初は、例えばあの古物書みたいな法律を勉強しましょう。例えば法律コーナーがあって
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: とかですね。例えば、そのあとはさっきの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あのき、あのアプリというかその相場を調べる方法みたいな。例えばそういうのがああったりとか。まあ、そんなような形をこうグループ分けしてこれを作ると動画のこうやる気にもなるし、これ僕、これ先に投資してサムナルも作ったのでこれ今やる気ありま。
まい: です。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ぼく。
まい: へえ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: こんなのを最初にやるといいかもしれませんね。ユーチューブの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でこっちの台本を書く方は、それ。さっきの萌えぞうさんの話じゃないですけど、僕がここまでサポートすると。はかなり難しいんですけど、こっちは結構できます。この一緒にお話を伺って、今日みたいな話とか？あとは。今の既存の講座とかを例えば見せていただいて
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、あのこんな発信。ユーチューブの発信やってみたらどうですかね？って結局二人で盛り上がるんですよ。で、これが盛り上がると、じゃあ講座の内容。あまあ口座はもう決まってますね。やることがそれをこう逆算するとこれになるわけなんですけれど、その途中には得点を配ったりしますね。例えばセミナーやったりとか、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それもこれが元になるんですよ。
まい: 要は、その講座。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: のと手前にあるのが得点ですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、お試し費みたいな。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、この辺を結構一緒に
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: できると。であの宴の構築はもうむしろもう出来てるっていうことであれば、あの会員サイトの中でちょっとお手伝いすることがあったとしてですね。
まい: ちょっとなんどうですかね？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ご興味あります。
まい: そうだからアイデア出しみたいな感じ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そうです。例えば競合を結構調べたりとかあのしたりとかしますし。
まい: ちょっと。例えばちょっと。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 何か？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: えっと、今の既存のアカウントとかと。あとでこのチャットに入れておいていただいてもいいですか？チャットワークに
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ご自身の今発信している。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 例えば、どこで今されてます。インスタとか
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 分かりますか？
まい: えーと
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっと一旦あの共有を切りますので。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: ちょっと待ってください。
まい: 映画
まい: えっと、ゆうあ。チャットワークに送ってしまったんですが。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、ありがとうございます。はい。
まい: ええっと、これが
まい: ユーチューブですね。今の発信は。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、これは実績だけですね。上の方の実績者ね。なるほどね。
まい: そうですね。エックスはちょっとメインどころを
まい: やり直ししてまして。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: エックスはこんな感じです。まだまだ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうですね。はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ありがとうございます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 瀬戸府っていですね。へえ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、ちょっとあのフォローさせていただきました。
まい: あー。ありがとうございます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 年齢やけんへえ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 大阪も行くんですね。大阪とと
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今おさる講座って他に何入ってますか？
まい: と。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: だけかな？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、そうですか。なんかあの、なんかエックスにはい書いてある
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ポストにある図解とかってこれどうやって使って作ってるんですか？そう綺麗ですね。統一感あって。
まい: これなんですけど。えっと、
まい: なんかかい買いました。
まい: 作れるツールがあるんですけれど、それを買いました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: へえ、チャットgpあのがai的なやつですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そう。
まい: そうです。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そのこういうのを使ってでも講座の内容とかはまあ綺麗にされてるのかなと思いますね。ここはあんまり
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あのなんでしょ？すぐにお？何かサポートとか相談ってことはなんかなさそうかなと思ったので、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まずはあれですね。この今この個別無料個別相談みたいな感じでやってるので、その延長線上で一旦こうさっきのやつやってみませんか？これを結構僕も勉強になるし、その業界の事が分かるっていうことで、さっきのその僕で言う校則ですね。
まい: はいはいはい
まい: はい、お願いします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 特典とかも作ってあります。
まい: 特典作ってます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうですね。一旦では、あのつ、通常を、まあの通常とか僕のやり方だといつものやり方だと、その秘密保持契約をまず結ぶんですよ。これは今回もあのまいさんにお願いしたくって、まずお。
まい: あーはいはい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 守りましょうってやった上で。
まい: 行きましょう。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、通常そうでもご契約いただいてからこう中身を見て作ってくっていうことに。普通は予想するんですけれども、今回先に中身を見させてもらって、もう一回ちょっと相談を
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: してから顧客何かするのかしないのか、そこで決めてもらうみたいな感じで、もうちょっと時間かけてやりたいなと思ってたんですけれど、いかがでしょうか？
まい: はいはい、大丈夫です。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ですよね。今なんか宴の構築って今僕のメインの。まあ主力商品ですけど、それもう多分いらない
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: と思ったので。で口座に乗せ換えるなんてただの。まあ別に。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: やろうと思えればいつでもできるのかな？
まい: でも
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ブログは？ワードプレスのブログはどう編集するのかっていうのを、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: えっと宴にあうように作りなかえ作り直さないといけない感じです。か。
まい: あ、あのマニュアルも全部作り直すので、もうなんかそのワールドプレス捨てる感じですね。言ったら極端ですけど、はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ、でも一旦その今のワードプレスもみ見たいですね。今今こういう風になってるのか。ただ、なんかパスワードとかいるやつなんでしたっけ？
まい: いいりますね。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ふもしあの差し支えなければ、その宴をまず見せていただく。で
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ワードプレスとか
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 量しか見させてもらって、あ、こういう世界観だなって、僕はちょっと理解ししたうえで、さっきの25個個ですよね。で、こういうのをやったらユーチューブいいんじゃないですか？みたいなことをちょっと二人で
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: できたら。
まい: どうしますかね？えっと、マニュアルのえっと
まい: をみ見たいっていう感じですかね。
まい: マニュアル問題。
まい: ああ、何か。その僕がああとさっきの僕たちの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、僕が考えてる。考えていつもややろう。やってるのは、そのまず完成系講座とかマニュアルとか、その中身を僕は理解まずします。こういうことをやってらっしゃるんだなっていう。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、それでゼロ一の人をこっちに連れてくるためには色んな情報を出していく必要があるわけですね。で、途中で得点をやったりとか、対談の話をしたりとかしながらで、口座の本質的な部分はもちろん、そこで言わないんですけれども、特典とか情報を出しながら最後。え？個別相談来た時に
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: セミナーやるときにこれを見せれば、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 口座が欲しくなるとそういうのをこう逆算で考えるために、そのまあ最後の所をいつも見せてもらってるってそういうやり方をしてます。
まい: 特典ってん。
まい: とりあえずそのマニュアルのダウンロードはこんな
まい: 今お送りしました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ありがとうございます。はいだ、ちょっと今今の時点では僕、開けないようにしますね。その秘密保持まだなので。
まい: はい。はいはい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっとこういったあの秘匿性の高いもの、その。要はまい、その資産になってるもの。僕がちょっと拝見する前にちょっとあの約束事だけして、これまあちょっとちゃんと他に流通しませんよって僕の方がちょっと約束しました。っていうところをやってからあの見ますので、はい。
まい: あ、どうしよう。じゃあちょっと一回消しときます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、そうしましょうか。はい、ありがとうございます。
まい: どうしたらい？あ、私共有をもしさよかればさせてもらって、はい、なんかイメージみたいなのを見てもらった方がいいんかなと思ったんですけど、いかがでしょ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、いろいろ情報は僕いただけるんであればいただけるほどよくって。
まい: その中からこう見て。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの良さそうなものをちょっと自分なりにあの理解してくっていう。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: そしたら、共有のリクエストをお送りさせていただいたので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、今エックスとユーチューブが見えてます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、さっきのワードプレース消えましたね。
まい: はいでえっと、ズームの共有を。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: えっと。リクエストお送りしました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ失礼しました。あ、本当だ。ごめんなさい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、承認しました。
まい: ありがとうございます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: んで、えっと、これがメンバーズサイトに。
まい: なってまして。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: これが専用エスエヌエスになってます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 専用エスエヌスへえ。
まい: はい、オープンフィールで作られてますね。
まい: で、えっとコミュニティのなあ。ええとなんですかね？
まい: 塾の中にコミュニティがこれ
まい: ごめんなさい。これだけあって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: 今盛り上がってんのはこんな感じ。はい、こんな感じで勉強会いつやります。追加コンテンツ。こういう風になってます。
まい: あとマニュアルの。はこうなってます。今月何やります？みたいな感じと
まい: と一人勉強会の担当の方がいらっしゃるんで、その方がずっと
まい: トレンドネタをご紹介してくださっていて、まあ、商品の中で教えあうみたいな感じのこともやっています。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: さっきちょっとパスワード入れていただいて一瞬見えてたやつですか。
まい: あ、これとは違うやつ。これはそれはこっちですね。メンバーズサイドだって違です。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ、これはそのワードプレスで作っていて、宴に移そうとかお考えなのはこっちですね。
まい: あ、そうです。そうです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいで、さっきのやつはまた登るんでしたっけ？これからも。
まい: これなんですけど、その宴の会員サイトにこういう風なあのまあ、やり取りできる機能ができれば移行をしようと思っています。なんかできるって聞いてたので、それができ次第移行します。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今僕の理解だと、そのお互い例えばチャットみたいなやり取りするものはないので、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今のこの仕組み
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: おはい。みんなでこうあのコミュニティっていですか？っていうのはちょっと今ない
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 認識です。
まい: そうですね。で、なんかできるっていう話を聞いたような気がしたんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これから開発って意味ですか？
まい: いや、もうもうすぐできるみたいな話を聞いたような気がしたんですが、ちょっと私の勘違いかもしれないです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それがまあできないってことですね。そういうのが出来たら順次。
まい: はい、古いので。
まい: こうができてないっていう感じですかね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ネットワークとか。ただディスコードとかそういったツールでは足りないですか。
まい: あの受講生の方が割と年齢が高い方が多くて。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: ディスコードとか使えないんですよね。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: このホームページの中でやってるのがあの心地いい訳ですね。
まい: そうです。直感的にすぐできるみたいなやつ。もう慣れてるやつがいいみたい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ、分かりました。じゃあ宴の中でその
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これそうか。コミュニティのとこれ、ちょっと今僕、それし知らないので、そういうのがあるっていう認識ないので、またこれは別途。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、情報ありましたらキャッチアップしておきます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、これはただ、ちょっと優先度順位としてはちょっと二番手になりますね。さっきのワードプレスのやつを
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 移行すると、ワードプレスのやつは、これはどういう時にもう一個ごめんなさい。どういう風に使ってるんでしたでしょうか？こちらは、はい、これはメンバーズサイトのマニュアル。
まい: マニュアル
まい: は全部ここに格納しているので、ま、文章で、のそ。のpdfのマニュ。ア。ルとかはここから取る感じになります。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ん。はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: このワードプレスのマニュアルのサイトとさっきのウェブで見えてたコミュニティコミュニケーションできるサイトが二つあって、これはいわゆる
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 商品。
まい: 会員コンテンツってことですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 合ってますでしょうか？
まい: はい、なんかマニュアルとか規約とかを見るにはそま。メインはこっちででも基本的には全部こっち側にこのオープンビネの方に移動はしてるんですけれども。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: 動画とかを。えっと、これですね。これをくり
まい: そうすると
まい: 昨日作業会だったんですが、と180本193本ぐらいとか
まい: か。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 入ってます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいはい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: この動画をあねあの宴の方にアップロードして。っていうのを順番にやっていけそうなので。
まい: ああ
まい: ね、うちはいいんでしょうね。その微妙に置いとくのか。宴れって多分
まい: 追加で容量を買わないといけないですよね。きっと。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: その動画の量によりますね。そのひゃ多分百本200本ぐらいだったら入ると思いますけどね。ちょっとどうなんだろう。
まい: そうなんですね。へえ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 多分二テラぐらいああってまあまあ入りますけど、おっしゃる通り増えたらでもび微妙に入ってるんでしたっけ？これ。
まい: はい、そうです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、そうしたら微妙。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの会員ええと、宴の会員サイトからB面を見に行けるんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ、このままでもいいっちゃいいかもしれませんね。宴の方に移さなくても。
まい: 多いんですけれども、そうなんですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、会員サイトは宴で作るけれども、中身は微妙なままっていうのは
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、微妙。微妙ですかね？はい、はい。
まい: そんな感じですかね？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: ユーチューブが綺麗ですね。
まい: はい、こんな感じです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、承知しました。今日の話でさっきのね。ユーチューブをどういうふうに出しておくかとか、戦略を一緒に考えるみたいなところと、これだけの会員サイトを作ると、この二つぐらい
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: かなっていうと結論になってるんです。それであ、当初のあのご期待値と比べてどうですか？もっとあの違ってました。
まい: えっと、いや、そんなことはないですね。えっと、はい
まい: ユーチューブは
まい: 作りたかったので、はい、それで。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいえ、そうします。例えば、そのユーチューブのあの動画の例えば台本作るとかそのへんでもちょっと他ねえ。今多分エルさんもやってくれるとか色々やってるじゃないですか。そういうとこは申し込みとかされました。
まい: してないです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうか、あそこはそっか。あそこはローンチだからユーチューブをコツコツ作ってくっていうのは萌えぞうさんなんですかね？そのおさるさん講座の中では、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: その。
まい: しれないですね。多分丸投げはエルサのところはえっと500,000円ぐらいだったような気がします。はい。
まい: 600,000円ぐらいかなって。
まい: あと月額だったかな？だからそんな感じだったと思います。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、今回ね、エルさん十万円でローンチ受けて、その代わり成果報酬は39%
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: みたいな。
まい: そうなのプランね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 合宿で発表されてて百人ぐらい集まってるらしいですよ。今。
まい: ああ、そうなんですね。
まい: すごいですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんか選抜とかそんな百人もできないので、その。
まい: はい、わかりま。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 分けるようにしてるらしい。っていうのを、はい。
まい: う
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: じゃあ一旦その僕、あの、もちろん他の所いろいろ、あの、見ていただくでしょうから、見ていただきながら、その僕としてはちょっとごご提案としては、さっきの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 25個のやつですね。を送って、はい、これは後で送っときます。その25個のやつを送りするので、これをちょっと一緒に考えてく中で、その僕にそういうユーチューブのその編集はいてか台本とかそういうのを任せてもいいかなって。もしそんなお考えにな。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 理想だったら、そん時に
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。まあ声かけていただければと思いました。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: では、一旦そのエヌディーエーですね。で、その見ていただいて、その25個のやつを作る。で会員サイト
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: をあの実装するっていうのに、その当初の300,000円って僕のパッケージなんですけど、そんなに当然頂かなくても全然あのできる話なので、まあそん時は作業量を見ながらあの必要とあったらまた言ってください。一旦、じゃあその
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ユーチューブの台本を考える会みたいなところで
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: わかりました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、ではメールアドレスも
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 入れといていただいていいですか？チャットワークに。
まい: あーわかりました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 最後のティーを変えるだけでよければ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんですけど。
まい: 無理です。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、はい、わかりました。では、ここのアドレスにその秘密保持の内容を送りますので、そのアマゾン物販事業に関する秘密保持みたいなあのタイトルで送りますので、はい、頂いて、そのワードプレストとあの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: いただいて。その25個個の。まあ、仮に案を考えるんだとすると、まあ、どうでしょ。3月のその末頃にもう一回
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: こういったあのミーティングセットさせてもらってって感じなんですけど、それぐらいの時間軸でよさそうです。か。
まい: 3月末。ああはいはい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: もう少し早くするのもあのできます。ちょっと最近はちょっと確定申告とかありますけども。
まい: うーん。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: もしいや、でもそのスケジュール感がそれであれば全然それで大丈夫です。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: この25を考えるのって意外と難しいっていうかたい。あの。
まい: ですよね。はい、そう思います。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、あの、例えば大丈夫。23、24、25とか？そのあたりまで早くしても大丈夫ですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: もう本当に早くしようと思ったら十八十九ぐらいでもう行けちゃいます。
まい: めちゃめちゃ早いですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あと一週間ですもんね。
まい: はい、一週間でいけますか？19。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい25個。僕はいけます。
まい: じゅうああ、そっか。何時ぐらい？
まい: 18。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、またここに今あのリンクを送りましたので、あの、まあ今回と同じ要領で、まあ30分の時間なんですけれども、そのボタンですね。30分なのか60分なのか切り替えられるようになってるので、ここを見ていただいて、はい、今日と同じ要領で
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいてください。はい。
まい: 十。はい、わかりました。そのようにさせていただきます。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。では今のその25個のひな形を送りますので。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、じゃあまたその時にまたお会いしたいと思います。
まい: あ、わかりました。ごめんなさ、もう一回流れを確認させてほしいんですけども。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: えっと、
まい: 秘密保持の契約書が送られてきますよね。それではい、
まい: えっと、そうするともうもうやるってなる契約になるなるんですか？これから。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: いえいえ、このお互い今回、あの僕の方もノウハウをお渡しするし、まゆさんからもこのワードプレスのパスワードをお預かりする。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 中身をちゃんとあの、たぶん他の人に勝手に転送するとかしないでしょ。そういう約束が書いてあるだけです。秘密。法人。
まい: あーなるほど。なるほど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で契約がするとしたら、あの、また全然別になるのではい。
まい: そのあと、ってことですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうです。そうです。なので。
まい: しました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、なんで今日お話しした中でお金をいただくって話は一切あの出ていませんので。
まい: あ、そうそうなんですよ。だからあれ、どうどうしようと思ってドキドキしてしまいました。はい、あれ、よかったかなと思ってはい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 大丈夫です。あとはまあまああるとすると、動画を作るときに、その対談動画だと、僕の場合は一分間千円から1500円ぐらいの一分あたりあの交渉頂いてますので、多分その
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 相場的に競争力がそんなにあるとは思っていませんけども。まあ僕の場合はそんな感じですね。で、通常のユーチューブの動画だとまあ2000円から2500円ぐらい。その一分あたりですよ。でローンチ動画みたいな。かなり細かく見てくやつだと3000円とか三倍ぐらい4000円とか一分あたりだから結構。
まい: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 何十分のやつを取るとかなり大きくなるので。で、今でもローンチもそんなに長くないですね。十分とか15分ぐらいでやる方は多いので、はい、その十万円はかからないぐらいの動画をもう懇親の動画を作るっていうとそんな感じに
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なるぐらいですね。ちょっとお金で話したのはそれそれぐらいですね。はい、あるとしたら。
まい: わかりました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
まい: ぜひぜひまたご縁をはいつなげていければと思っております。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、ぜひよかったら僕もなんかこれこれをちょっと教えてもらって。
まい: そうですよね。と思いまして。はい、私も準備しておきます。その準備、登録できる準備を。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これ、本当にこれ何百個もあるんですよ。で、これも僕めっちゃ売りたいってわけじゃなくて、こういうのをああ、扱ってます。よって、ユーチューブに例えば動画とか出してるんですけど、まあ今のところそれで満足はしてるんですよね。それと、これで。
まい: あー。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 変化が700円が800円ぐらいする。の1500円で販売はしてて。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: す。する。こう
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ぐらいで。で、逆にこれ売れちゃうと自分作らないといけないじゃないですか。これで風呂に入れたりとか。
まい: そっか。そっか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そんなにめっちゃ売れてほしくないけど、ややってるよ。感は出したいみたいな。そんな温度感なんですね。
まい: ああわかりました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でもその仕組みだったら嬉えいなってことで、またそれもちょっと僕も相談したいです。
まい: あ、承知しました。はい、大得意なのでお待たせください。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ぜひあ、本当うれしい。ぜひそん時はまたちょっとねください。はい。
まい: はい、わかりました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、またいろいろ。はい一式送ります。
まい: はい、講演をありがとうございました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ありがとうございました。
まい: なりました。すいません。カメラも映らずに失礼いたしました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、じゃあよろしくお願いします。
まい: はい、ありがとうございます。失礼いたします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 失礼いたします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これどうしようかねこれ。